- Две единицы
- - Первая потому что это изначальное значения. Во втором случае единица возможно потому, что мы по
ссылке меняем саму ссылку, а не значение по ней. То есть в функцию аргументом пришла ссылка на число и мы
заменили локально одну ссылку на другу
- нет, потому что передается массив и даже не ссылка на него
- Выглядит словно нельзя никак, потому что мы хотим поведения, когда i = 1, j = 2, но чтобы при попытке взять
значение по указателю от i, нам возвращалось 2. Возможно если swapPointers будет просто возвращать новые значения,
то так можно, но орудуя теми же переменными, кажется никак